♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី១៧=
Wu Peirong ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
Jin Se រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
សូម្បីតែបងប្អូនជីដូនមួយដែលពីមុនត្រូវបាន
គេសង្ស័យថាបានបំពុលអ្នក។
ត្រូវបានជម្រះ។
មេទាំងអស់បាត់មួយយប់
ដូចជាដៃមើលមិនឃើញ
កំពុងគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពីក្រោយឆាក។
តើអ្នកគិតថា Jiang Yao ពាក់ព័ន្ធ
នឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ?
មិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់
ដែលបញ្ជាក់ថាគាត់បានបញ្ជាវា។
Jin Se នៅតែបាត់
ហើយដានទាំងអស់នៃថ្នាំបន្សាប
បានបាត់។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ស៊ីនរូ។
ពេលនេះគ្រួសារ Lian ត្រលប់មក
ក្នុងដៃអ្នក វិញហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ប្រជាជន​ចេញ​ហើយ។
Pei Yujie ដាំ។
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ដើម្បីយកកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់សាខាទីពីរ
ដល់អ្នកផងដែរ។
Pei Yuze តើអ្នករៀបចំអោយខ្ញុំ
ទទួលរឿងអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកទៅ?
បើមានរឿងខ្លះកើតឡើង
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកគេ។
Xinruo ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
ពេលខ្លះជោគវាសនាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សបង្កើតរឿង។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការ
អ្នកធ្វើផែនការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បើ​យើង​មិន​មាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​ទេ
យើង​នឹង​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់អស់កំលាំងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរបាត់បង់កំហឹងជាមួយអ្នកទេ។
សន្យាថា
មិនឈ្លោះគ្នាទៀតអី?
យ៉ាវ អ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការយឺតយ៉ាវ
ហើយផឹកច្រើនរាល់យប់។
ខ្ញុំមានផ្ទះបាយរៀបចំ
ស៊ុបប៉ូវកំលាំងសម្រាប់អ្នក។
ផឹកឡើង។
អ្នកផងដែរ។
យកចានមួយទៀតមកខ្ញុំ។
អ្នកមានចំណង់អាហារល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ពេលណាខ្ញុំប្រើខួរក្បាល
ខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងលឿន។
បន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
មេរៀនថ្ងៃនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំដឹង។
(Pei Residence)
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានបញ្ចប់ការគណនាទេ?
រួចរាល់។
មើលនេះ។
វាខុស។
ខុស?
ត្រង់ណា?
មើលនៅទីនេះ។
អ្នកខកខាន
ការបង់ប្រាក់ហួសកាលកំណត់កាលពីខែមុន។
អាជីវកម្មពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ។
រាល់ការចាប់ផ្តើមគឺពិបាក។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​បើ​រញ៉េរញ៉ៃ
ច្បាស់​ជា​មាន​ផល​វិបាក។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ទេ
មកកាត់ខ្ញុំបន្តិចទៅ
សម្រាប់ការព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ធនាគារ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​ចំពោះ​ភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទេ?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករំលងការទូទាត់?
អ្នកគ្មានមេត្តា និងឈាមត្រជាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រូតឹងរឹងធ្វើ
ដើម្បីផលិតចៅហ្វាយនាយ។
បន្ត។
លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ យើង​បាន​រក​ឃើញ Wu Peirong។
បុរសរបស់យើងបានដាក់សាកសពរបស់គាត់នៅជាយក្រុង។
វិនិច្ឆ័យដោយលក្ខខណ្ឌ,
គាត់បានស្លាប់នៅយប់ដដែល
គាត់បានចាកចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គាត់​ត្រូវ​គេ​កាប់​សម្លាប់​ដោយ​កាំបិត។
វាឃោរឃៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាទង្វើនៃការសងសឹក។
អូ
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញមនុស្សរបស់ Jiang Yao ផងដែរ។
ក៏ស្វែងរក Wu Peirong ដែរ។
ក្នុង​នោះ គ.
ចូរយើងប្រើផែនការរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
ចេញ!
របស់ពួកគេ។
ស៊ីនរូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​នឹង​តែង​តែ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
យ៉ាវ កុំទុកខ្ញុំចោលទៀតអី
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ស៊ូសាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
Xueshan មានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ...
របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
ចូរធ្វើពុត
យប់មិញមិនដែលកើតឡើងទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ស៊ូសាន
តោះរៀបការ។
របស់ពួកគេ,
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម
ហើយមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជា
សមាជិកនៃគ្រួសារ Pei ជាផ្លូវការ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
ទៅលាងសម្អាត។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​បញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅមុខ។
យ៉ាវ
អ្នកពិតជាចង់
ក្លាយជាមេគ្រួសារ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចប្រើខ្ញុំ
ដោយមិនបង់ថ្លៃមែនទេ?
តែមួយគត់ដែលអាចជា
មេគ្រួសារ Pei គឺខ្ញុំ។
(Pei Residence)
ខ្ញុំបានហៅអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីប្រកាសអ្វីមួយ។
Xueshan និងខ្ញុំ
កំពុងរៀបការ។
សូមអបអរសាទរ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយឆាប់ៗនេះ។
អរគុណពូ យូហ្សេ។
សូមអរគុណ Xinruo ។
លោកគ្រូទីពីរ!
មិនអីទេ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
មាន​ព័ត៌មាន​អំពី Wu Peirong។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាសំខាន់មួយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
គាត់ចង់ជួបជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យល់ហើយ។
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បាទ។
Wu Peirong គឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនគួរជួបគាត់តែម្នាក់ឯងទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានលុយ។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Wen Yuan មកជាមួយ។
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បាទ។ មេទី២ រៀបចំ
ជួប វូ ប៉េរ៉ុង នៅម៉ោង ៣រសៀលថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងហាងទទេមួយនៅលើផ្លូវ Xijiang ។
នៅម៉ោង 3 រសៀល?
ពេលនេះ Pei Yuze នៅឯណា?
គាត់នៅតែនៅក្នុងទីធ្លា។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ជឿជាក់ចុះលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​វាយ​កម្ទេច​រថយន្ត​របស់​ពួកគេ​រួច​ហើយ ដើម្បី​ពន្យារ​ពេល​ពួកគេ​។
ល្អ តោះទៅ។
បាទ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ពេល Wu Peirong បង្ហាញ​ខ្លួន
​ភ្លាម ចាប់​គាត់​ភ្លាម។
បាទ។
អ្នកគឺលឿនជាងការរំពឹងទុក។
Pei Yuze សុខសប្បាយជាទេ...
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គាំង
​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ដែល​ខូច​នោះ។
ហើយមកដល់យឺតមែនទេ?
ដូច្នេះ វា​ជា​អន្ទាក់​ទាំងអស់​ដើម្បី​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Pei Yuze,
អ្នកឆ្លាត។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ
​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ ​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់នេះ?
អ្នកគួរតែបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចនិយាយសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
ដើម្បីទទួលបានប្រយោគស្រាលជាងមុន។
លេងសើចម៉េចបាន! បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Pei ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រែ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ តើ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​ពែក?
មេគ្រួសារ?
កិច្ច​សន្យា​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​របស់​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​ចៅ​ទី​បី​នៅ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកមិនមែនជាក្បាលទេ។
Pei Yuze ។
អ្នកតែងតែចង់បានតំណែងនេះ។
អ្នកធ្វើពុតជាស្លាប់
ដូច្នេះ Xinruo នឹងអាណិតអ្នក
ហើយកុំចាកចេញ។
ហើយបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះ
ដើម្បីសម្លាប់ Pei Yujie
ទាំងអស់សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
របស់ពួកគេ,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជា
មេគ្រួសារ
តើអ្នកគិតថាអ្នកខាងក្រៅដូចអ្នកទេ?
ធ្លាប់មានឱកាសទេ?
លោកគ្រូទីពីរ មនុស្សនៅខាងក្រៅ...
ទៅទៀត។
ដោះលែងខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪